やっとこさ 幕開けだ
ほら 寄って集って! お手を拝借!
スタートラインに立った今
そう 武装と創と造で登場!!!!!
ここは遊び心で満ちよう!
敢えての策略なのら。ララララ♪
一人でも多くのマヌケが居るなら
正すことから始めましょう。
幸せな時間を
どれだけ過ごせるかは…
微々たるものでも愛に気づけるか。
さあ 試されよう
パッパッパッ 晴れた町に
チャプチャプチャプ 雨の心
独りじゃないと否定出来るように
僕は探すんだ
静けさと1対1
そう「俄然負けん気」お手を拝借!
スタート合図は鳴り止まなく
もう 苦悩と煩と悩は上等!
ここは時既に戦の場
敢えて名を付けるなら ナニヶ原?
一人でも多くなで肩が泣くなら
なで肩ブームでイイでしょう!?
「忘れたくないなぁ」を
如何に増やせるかだ。
微々たるものでも愛に気づけぬなら
スタートに戻ろう
パッパッパッ 晴れた町に
チャプチャプチャプ 雨の心
独りじゃないと否定してくれる
貴方を 僕は探すんだ
I can, You can, We can, って
耳にタコが出来る程聞いた
I love you の言葉だって
どこから信じればいいの?
箱に荷物を詰めただけ
気持ちが軽くなった様だ
悲しみも仕舞うべきところに
仕舞うべきだ
幸せと思える貴重な時間を
どれだけ過ごせるかは…
「いつでもスタートで居よう」
パッパッパッ 晴れた町に
パッパッパッ 晴れた笑顔
独りじゃないと否定出来るように
明日も唄うんだ